(Quiero ver el océano por última vez).
(El conductor de ambulancia holandés Kees Veldboer...)
(Condujo hasta el mar después de escuchar el deseo del paciente terminal).
(Después de jubilarse en 2007, fundó...)
(Fundación Deseo de Ambulancia...)
(y concedió el último deseo de muchos pacientes).
(Si me lo deseas)
(Episodio 1)
(Prisión)
- Hola.  - ¿Cuál es su trato?
¿Hice algo mal?
Yoon Gyeo Rye.
¡Hola, Yoon Gyeo Rye!
Ese gamberro.
(Establecer la ley y el orden)
¿Quién eres?  ¿Por qué huiste?
Eso duele.
- ¿Dónde está Yoon Gyeo Rye?  - Déjame ir.
No se quién es.
Me escapé porque de repente viniste detrás de mí y me intimidaste.
Dime la verdad.
Llevaba esta chaqueta cuando fue a prisión.
Lo encontré en el basurero de la prisión.
¡No!  ¡No me mates!
Lo siento.  ¡No me mates!
Lo siento.  Por favor no me mates.  Te lo ruego.
Todo es mi culpa.  ¡Por favor!
Lo siento.
Estare mejor.  Lo siento.
No me mates.
Lo siento.
Lo siento.  Perdona mi vida.
(Seok Jun)
Seok Jun. Mucho tiempo sin verte.
¿Quieres morir?  ¿Tienes dos vidas?
Te agradecería que me mataras
sin ensuciarme las manos,
pero si tengo dos vidas,
¿tengo que morir dos veces?
Te mataría de inmediato
tan pronto como te
vea, así que te lo
preguntaré por última vez.
¿De dónde sacaron los 320.000 dólares?
Park Hyo Soon dijo que nunca te conoció ni recibió dinero de ti.
Esto es Loco.
Mirar.
Lo conocí y le di el dinero.
Entonces, Seok Jun.
Deja de llamarme, lunático.
Eres un pedazo de basura.  ¿Estás loco?
Maldito.
- Adiós.  - Gracias.
Adiós, Somi.  Cuidarse.
Entonces...
tu estas diciendo...
él es...
¿enfermo terminal?
Sí, no le queda mucho tiempo.
La cirugía no ayudará.
Esto es Loco.
Nunca me llamaste después
de dejar el orfanato, y de
repente apareciste y me
pediste que cuidara al perro.
Por supuesto que es una locura.
¿Dónde está la bolsa?
Espera aquí.
Es muy pesado.
¿Es peligroso?
Me pertenece.  Sólo recuperé mis cosas.
Ey.  Aquí.
Tómalo.
No necesito tanto.  No cuesta mucho quedarse.
Me lo guardaste.  No te fuiste con eso.
Tómalo como compensación por eso.
Sólo toma lo que puedas conseguir.
Nunca lo rechazaría.
- Ey.  No lo necesito.  - ¿Qué?
- ¿Verdadero?  - No, gracias.  Tomar de nuevo.
No te arrepientas.
De todos modos, no durará mucho.
A veces sentirá dolor y tendrá convulsiones.
No le des muchas vueltas y será mejor que lo pongas a dormir.
En serio.  Yo me encargare.
¿Estábamos tan cerca?
Te hablo como veterinario, no como tu familia del orfanato.
No seas ridícula.  No somos familia.
Seamos honestos.  Estuviste allí sólo por poco tiempo...
mientras tus padres ricos
se divorciaban, pero yo
entré allí para sobrevivir.
Hay una diferencia.
Adiós.
Vamos bebé.
Además, soy dos años mayor que tú.  ¿Has olvidado?
Yoon Gyeo Rye.  Ey.  ¿Qué pasa con Jun Kyung?
¿Cómo está ella?
Siempre estuvisteis juntos.
Hijo.  ¿Habías visto esto antes?
No, ¿verdad?
Tienes que ver esto.
- ¿Señor?  - ¿Sí?
¿Qué te trae a nuestro hotel?
Me quedaré aquí esta noche.
¿Te alojas en nuestro hotel?
Sí.  ¿Hay algo mal?
Tengo dinero.  Yo puedo permitírmelo.
Aférrate.
Dame la mejor habitación aquí.
¿No es eso suficiente?
Aquí.  La habitación más cara.
Excelente.
¿Es esta la habitación más cara?
- ¿Cuántas habitaciones hay aquí?  - Señor.  Está a su derecha.
Veo.
Dios mio.
Mira este.
Excelente.
Asombroso.
Mira esto.
Esto es enorme.
Esto es asombroso.
Impresionante.
Puedo ver todo.
Oh, mira eso.
Señor.  Disfruta tu estancia.
Gracias.
Es tan alto.
El dinero es genial.
Bien.
Aquí.
- Esta bien.  - Trabajaste duro.
Aquí.  Tómalo.
- Qué tengas buenas noches.  - Gracias.
Adiós.
¡Buenas noches!
Sí.  ¡Es una locura!
Feliz cumpleaños
Estimado...
Querido Yoon Gyeo Rye
Feliz cumpleaños
¡Eso fue mentira!
¿Cómo se supone que voy a saber cuándo nací?
Nadie me lo dijo nunca.
Ey.  ¿Cuándo es tu cumpleaños?  ¿Usted no sabe?
Vamos.  Comer.
Comer.
¿Por qué no estás comiendo?  Usted está enfermo.
Crees que tus dueños anteriores que te abandonaron...
¿Te sentiste demasiado culpable para comer?
Disparates.  No seas ridícula.
¡Si pudieran sentirse
culpables, nunca
te habrían abandonado
en primer lugar!
¡Vamos!  Comer.  ¡Necesitas comer para sobrevivir!
Vamos.
Es una habitación muy grande.
Qué hermoso.
Por eso no puedo dejar este lugar.
(Hospital de Hospicio Woori)
- Hola.  - Hola.
(Para donación)
Guárdelo después de su uso.
Oh hola.
- Hola.  - Hola.
Hola.
¿Nadie recogió esto?
¿Cómo pueden simplemente irse?  Atrapar.
Que tenga un buen día.
Hola.
- Buen día.  - Mañana.
(Sala, Cafetería)
¿Está causando problemas otra vez?
- ¿No funciona?  - No.
- Allá.  - Gracias.
Gracias doctor.
Yo no soy un médico.
Aca hace calor.
Hola.
Él es el Sr. Kang.
Él es un voluntario.
Veo.
Gracias por su ayuda.
Señora.  Buen día.
Estoy limpiando.
Utilice el baño en un piso diferente.
Tengo que terminarlo rápido y llegar al tercer piso.
¿Crees que orinaría delante de ti?
¿Me extrañaste tanto?
No dudes en entrar cuando estoy limpiando.
No te enamores de mí.
Nunca antes había tenido novio,
pero solo me gustan los guapos.
Cuando era joven...
¿Señora?
Te dije que te
levantaras a tiempo para
desayunar, pero siempre
duermes hasta tarde.
Bueno.
Oh, es bueno.  Es asombroso.
Tu habilidad culinaria debe ser premiada.
Especialmente este hinojo costero.
- Eso está justo al lado.  - ¿Qué?
- Es braquicarpa.  - Bien.  braquicarpa.
Cuando era joven, odiaba las verduras.
Ahora que estoy envejeciendo,
Anhelo las verduras en medio de la noche.
Te lo haré tanto como quieras.  Sólo levántate temprano.
¿Cómo puede alguien que vive en el hospital venir aquí detrás de nosotros?
Nada me molesta más que preparar una comida dos veces.
Bueno.
Hoy irás con el Sr. Yoon.  ¿Vas a estar bien?
Correcto.
Iba a darle un baño antes de salir a la carretera.
Debe romperte el corazón.
Lo trataste como a tu hermano.
Por cierto, pensé que la enfermera Seo vendría a comer.
¿A dónde fue?  No la he visto.
Probablemente ella esté trabajando en lo mismo...
en el mismo lugar arriba.
Hola.
Entonces, ¿cuándo te convertirás en luchador de MMA?
No tengo tiempo para ello.
Estoy demasiado ocupado.
Ir.
- Ya es hora.  - Bien.
¿Qué tal la escuela?
Iré más tarde.  Esto es más importante.
Ey.
Sr. Yoon.  ¿Es agradable?
Dios mío.
Sr. Yoon.
Siempre quisiste ver la nieve.
Es tu deseo hecho realidad.
En este hospital de cuidados paliativos contamos con gente especial.
Personas que hacen nieve en pleno verano.
Independientemente de la edad, el sexo y la ocupación,
tienen corazones hermosos.
Llamamos a las personas que conceden el último deseo...
Equipo Genio.
Hoy le concedemos el último deseo al Sr. Yoon...
quien creó el Equipo Genie.
Tal vez...
podrían ser todos nuestros deseos.
Por el milagro que Team Genie ha creado...
y más por venir,
estamos orando nuevamente.
Ahora deberías planificar...
la fiesta de navidad con tu esposa...
en la playa de tu ciudad natal.
¿Bueno?
Sí.
Dios mio.
La vida es una locura.
Tanto para ti como para mí...
(¡Ven a Goseong!)
¿Por qué quieres ver el océano?
¿Vamos a ver el océano por última vez antes de que mueras?
Vamos a hacer eso.  De todos modos, no tenemos adónde ir.
Tienes lo que parece una quemadura en la piel.
Es la condición de la piel...
de la radioterapia que recibió.
Se debe a un sistema inmunológico débil.
Si aplicas este ungüento, mejorarás pronto.
Sé que duele.
Seré rápido.
Oh querido.
(Salón de enfermeras)
¿Dónde empiezo?
- Unidad 203. - Está bien.
Doctor Yang.
Luego vendrás conmigo, ¿verdad?
Sí.  Después de todo, lo prometí.
Muchas gracias.
Estaba preocupada por...
Oh Dios mío.
Bien.  Lo siento.
¿Trajiste ropa gruesa?
Si lo estamos haciendo, deberíamos hacer todo lo posible.
Sí.  Traje mi abrigo.
La nieve de la mañana era bonita.
Valió la pena sacrificar mis brazos.
Por casualidad,
Bueno,
¿Estás libre por la noche después de que regresemos?
Pero es tu cumpleaños.  Ya debes tener planes.
Oh mi.  ¿Cómo supiste que hoy es mi cumpleaños?
Dios, estoy conmovido.
Qué fastidio.  No tengo ningún plan hoy.
Pero me pregunto por qué.  Es raro para mí no tener uno.
De todos modos, intentaré hacer tiempo por la noche.
- Así que vayamos primero al Mar del Este.  - Bueno.
Pero antes de eso, ve a la habitación 203.
- Debería, ¿verdad?  - Sí.
¡Podemos hacerlo!
¡Puedo hacerlo!
¿Qué hay de malo en esto?
¿Por qué no...? Oh, lo tengo.
Oh Dios mío.  Esto es malo.
Lo siento señor.  Lo siento mucho.
¿Dolió?  ¿Estás bien?
Dios mío.
Este reloj.
¿No es lo más caro que tienes?
Solías alardear de ello.
Mi tiempo...
se acabó...
ahora.
¿Nos vamos?
Yo seguiré adelante primero.
Hola, Sunny.  ¿Encontraste la ubicación?
No es "Sunny" sino "Seo Jin".
Culpa mía.  ¿Entonces lo encontraste?
Lo estoy buscando ahora mismo.
Hace un calor que arde.  ¿Por qué tenemos que actuar como si fuera invierno?
Incluso colocamos adornos navideños a mediados del verano.
El hospital dijo...
El Sr. Yoon iba a sobrevivir hasta este invierno.  Pero tu sabes.
Tenía grandes esperanzas de ver nieve este invierno.
Nacido en invierno, le encanta la nieve.
Empaqué algo de comida.
Colóquelos frente a la tumba de su esposa.
Gracias.
No lo mencione.  Es mi trabajo también.
¿Conseguirá llegar a su ciudad natal?
Estaba bien hasta esta mañana.
¿Pero realmente tiene que ir allí?
Es algo que él deseaba muchísimo.
Gracias por hacer realidad los deseos de nuestros pacientes.
Así que rezaré para que tú también puedas cumplir tu sueño.
Yo también oraré con ella, Sr. Yoon.
Señor, gracias por todo su arduo trabajo hasta ahora.
- ¡Adiós!  - ¡Adiós!
- Has trabajado duro.  - Despedida.
Tomaré este.
- ¿Aquél?  - Sí.
Tienes buen ojo para los coches.
Llegó hace poco.
El color es sexy y te sienta perfecto.
Además, considere este coche casi nuevo y no de segunda mano.
- ¿Necesita un plan de cuotas?  - En efectivo.
Bien.
Hola, Seok Jun.
El chico que buscabas con una rosa tatuada en la muñeca.
(Nombre: Yoon Gyeo Rye)
¿Fue Yoon Gyeo Rye?
Sí.  Entonces, ¿qué coche compró?
Sr. Yoon.  Es bonito, ¿no?
Hubiera sido genial si todo el Team Genie viniera con nosotros.
Pero soy el único que sabe conducir.  Los demás son conductores novatos...
o tener licencias de conducir por nada.
Al menos no tengo antecedentes de accidentes.
¿Qué?  Su pulso está bajando.
Sr. Yoon!
Despierte, Sr. Yoon.
Sr. Yoon, aguante un poco más.
Ya casi estamos en tu ciudad natal.  ¿Bueno?
Sr. Yoon!
Maldita sea.  Por favor ven.
Hola, Yoon Gyeo Rye.
Para el coche.
¡Basta, idiota!  ¿Me escuchas?
- Esta maldita sanguijuela.  -Yoon Gyeo Rye.
¡Para el coche!
¡Date prisa y súbete!  Detén el auto, maldita sea.
¡Ey!
En serio.
Maldita sea.
¿Qué?
Ese loco punk.  Es un asco conduciendo.
Tiene dificultad respiratoria.
Haz algo, ¿quieres?  Tiene dificultad para respirar.
Sabes que firmó la directiva anticipada.
No puedo insertar un tubo ni hacer RCP.
Por supuesto, lo sé.
Pero quiero cumplir su deseo de ir a su ciudad natal.
Ese es el último deseo del Sr. Yoon.
Entonces haz algo.
¿Enfermera Seo?
Lo siento.
Pero déjame romperlo sólo por esta vez.
Aceptaré cualquier castigo.
Por favor, Sr. Yoon.  Cuelga ahí.
[VIU Ver] tvN E01 'Si me lo
deseas' "Team Genie" -♥ Ruo Xi ♥-
- ¿Qué?  - ¡Detener!
- Su pulso ha vuelto a la normalidad.  - ¿Se encuentra bien, señor?
Me duele la pierna.
- ¿Qué pasa, Sr. Kang?  - ¿Estás herido?
No, estoy totalmente bien.
- ¿Qué estaba pensando?  - ¿Que demonios?
- ¿Hubo un accidente?  - Conduce con cuidado, maldita sea.
Sonny, ¿estás bien?  Hola, Sonny.
Maldita sea.
Dame un segundo.
- ¿Señor Kang?  - ¡Señor Kang!
- ¡Maldita sea!  - ¡Ey!
- ¡Ey!  - Lo siento.
- Sal del auto.  Ey.  - Deja de bloquear el camino, ¿quieres?
- En serio.  - Salir.
- ¿Qué es?  - Sal y conduce ese auto.
Por amor de Dios, ¿qué diablos te pasa?
¡Yoon Gyeo Rye!
- Ven aquí.  - Esperar.
Se acabó el tiempo.  Está bien, conduciré ese auto.
¡Yoon Gyeo Rye!
- Ven aquí.  - Maldita sea.
Conduce ese auto, ¿entendido?
- ¿Qué está pasando?  - Todo está bien.
-¡Yoon Gyeo Rye!  - ¿Qué es?
- ¡Llame a la policía!  - Tú.
- ¡Ey!  - Hacer algo.
- Conducir.  - ¿Qué pasa con esta ambulancia?
No puedo conducir ahora por tu culpa.
Así que asume la responsabilidad y conduce este coche.
- Maldita sea.  Bien.  - Apurarse.
-¡Yoon Gyeo Rye!  - En serio.
Esperar.
-Yoon Gyeo Rye.  - ¿Qué es esto?
Mi hijo.  Agárrate a esta bolsa.
Sr. Kang, ¿quién es?
Sr. Kang.  ¿Qué te pasa después de la enfermera Seo?
¿Que demonios?  Me asustaste.  Maldita sea.
¿Se encuentra bien, Sr. Yoon?
Te llevaré a tu ciudad natal, el
Mar del Este, pase lo que pase.
¿El Mar del Este?
Sí, el Mar del Este.  Ahora ve.
Bueno.
- Sr. Yoon, aguante.  -Yoon Gyeo Rye.
- Jefe.  Ese coche.  - Escuche, señor.
- ¡Oye, Yoon Gyeo Rye!  - ¿Qué está pasando?
- Hacer algo.  - ¿Qué estás haciendo?
¡Aquí está la compensación!
- ¡Oye, Yoon Gyeo Rye!  - ¿Qué?
- ¿Qué fue eso?  -¡Yoon Gyeo Rye!
- Mover.  - ¡Ven aquí!
¡Fuera de mi Camino!
Maldita sea.  ¡Ey!
¡Ey!
Maldita sea.
- Es dinero.  - Recogelos.
Sr. Yoon, estamos aquí.
(QEPD Kim Yu Bun)
Por favor discúlpeme, Sr. Yoon.
Sra. Kim.
Espero que la comida sea de vuestro gusto.
Estos alimentos.
Tienen la salsa especial de la
Sra. Yeom y a todos les encanta.
Así que disfrútelos.
Y...
Y si te encuentras con el Sr. Yoon,
por favor disfrútalos con él.
Todos,
gracias.
(QEPD Kim Yu Bun)
Miel.
Te sentías muy sola, ¿no?
Podemos estar juntos a partir de ahora.
Oye, ¿es esta tu primera playa?
Yo también.  Nunca antes había visto el océano en la vida real.
Quizás lo hice cuando era pequeña.
Dios mio.
No hay nada especial en el océano.
¿Bien?
¿Nos vamos?
Dios mio.
¿Nos podemos ir ya?
Gyeo Rye, gente como nosotros...
debería morir en lugar de vivir.
No te vayas.
No tiene sentido...
en vivir más.
Bondad.  Los jóvenes de hoy en día no tienen ningún sentimiento de vergüenza.
Mirar.
Le hiciste esto a mi pie.
Así que asume toda la responsabilidad por ello...
y no lavarte las manos.
(Comisaría de policía de Gocheon)
Incluso si eres la víctima, deberás pagar la multa por abandonar el lugar.
Sí, lo sé.  Lo siento.
Sr. Yoon Gyeo Rye.
¿Es esta la dirección correcta?
- No tengo casa.  - ¿Por qué no?
¿Por qué no?  Porque no tengo uno.
¿Qué?  ¿Soy tu primer vagabundo?
En serio, este idiota.
Ey.  ¿Estás jugando conmigo?
¿Parece que lo soy?
No tengo un hogar.
(Certificado de Registro Familiar)
Veamos aquí.
"¿Yoon Ki Chun?"  Él es tu padre, ¿verdad?
Dime la dirección de tu padre.
Maldita sea.
¿Cómo diablos podría saber su dirección?
Yo no, ¿vale?
Dios, este punk.
Esta es la razón detrás de tu actitud.
Dios, lo siento, no te reconocí.
Eres un habitual de la comisaría.
Y usted salió de prisión hace tres días.
Me encarcelaron...
por un corto período debido a un incendio provocado.
Pero no lo hice a propósito.  Qué...
Maldita sea.
Debería haber sido la víctima...
pero se convirtió en el perpetrador y fue acusado injustamente.
Para ambos embolsarse la ayuda del acuerdo...
y la libreta bancaria falsa.
- Ey.  - Maldita sea.
- Ey.  - En serio.  ¿Qué estás haciendo?
¿No es una quemadura de hierro?
Es un loco.
¿No pregunta la gente
esas cosas con cuidado,
empezando por:
"¿Perdón por preguntar?"
¿Y por qué tuviste que tirarme del cuello?
¿Que es el?  ¿Un experto en quemaduras o algo así?
Por cierto, señor.
Tienes mal genio pero no irás al pozo.
¿Así que concedes tus últimos deseos?
Sí.
¿Por qué?
No hay razón.  Sólo lo hago.
Veo.
¿Te pagan mucho?
No. Lo hago gratis.
Bien.  ¿Gratis?
Sí.
Me está volviendo loco.
Eso es ser entrometido.
Tú los mataste, entonces ¿por qué me culpas?
Eres un pedazo de basura.
Un hijo de puta
como tú, que culpa
a los demás,
debería caer muerto.
Maldita sea.
¿Papá?
¿Cómo pudiste hacer lo que quisieras?
Habría tenido un fallecimiento pacífico en el hospital.
Hiciste sufrir a un paciente hasta su muerte...
e incluso provocó un accidente automovilístico.
- Lo siento.  - Lo siento.
¡Estaba en su lecho de muerte, pero ni siquiera nos llamaste!
Lo hicimos.
Dejamos mensajes de texto...
Y llamé varias veces, pero nunca respondiste.
Deberías haber llamado hasta que contestamos.
No respondiste ni una sola vez durante tres meses.
Ni una sola vez respondiste.
Pero respondiste cuando te llamamos para decirte que falleció.
- ¿Por qué?  ¿Por el dinero del seguro?  - Dios mío.
¿Quién es él?
Dirige el equipo de voluntarios en el hospital.
Era el más cercano a tu padre.
Sr. Yoon.
Estoy aquí.
Tu gente.
No importa las circunstancias,
Nunca debéis ser descarados, tontos.
¿Quiénes fueron los que estuvieron a su lado hasta sus momentos finales?
Eso es rico viniendo de ti.  Ten algo de vergüenza.
Ese reloj.  Oye, ¿no es de papá?
Dios mío.  Entiendo
que ahora está muerto,
pero ¿cómo te atreves
a quitarle el reloj?
Y aparte de todo, ¿cómo pudiste...?
¿Dejarle salir del hospicio cuando apenas respiraba?
Para empezar, nunca me gustó ese hospital de cuidados paliativos.
Deberías haberlo tratado hasta el final.  ¿Cómo pudiste rendirte?
- ¡Exactamente!  - La gente hablará mal de nosotros.
Supongo que tienes que echarnos la culpa a nosotros...
para liberaros de la culpa de ser niños terribles.
- ¿Qué?  Idiota.  Déjalo ir.  - Oye, ¿cuál es tu problema?
- ¿Cuál es su trato?  - Oye, déjalo ir.
- ¡Ey!  ¿Cual es tu problema?  - No puedo creer esto.
Tú.
Tu padre me dijo esto.
"No puedes elegir cuando naces"
"que así sea."
"Pero quiero elegir cuando muera".
Este reloj.
Me lo dio y dijo que su tiempo ya había terminado.
Él dijo...
era mi momento de ahora en adelante.
Ustedes pedazos de basura.
- ¿Qué?  - Mover.
- ¡Ey!  - ¡Regresa aquí!
- ¡No puedo creer esto!  - ¡Increíble!  ¡Ey!
- ¿Qué...? - ¿Qué harás al respecto?
(Que descanse en paz)
(Industrias Taepyung)
(Compañía Sehan)
Su familia tenía razón.
Éramos demasiado idealistas.
No creo que pueda ayudarte más.
- Doctor Yang.  - Un accidente automovilístico, violando la ley,
en una ambulancia conducida por un extraño...
Además de eso, incluso recibió RCP.
Incluso firmó las directivas anticipadas.
Eso no es por lo que alguien debería pasar en sus momentos finales.
Lo siento.
Sé que hiciste lo mejor que pudiste.  Debería irme.
(Capilla del Descanso)
Dios mío.
Usted está aquí.
Oh, te ves bien hoy.
Me duché ayer.
¿El Sr. Kang aún no ha regresado?
No. Esto es muy propio de él.
Ya ha pasado casi una semana.
Creo que todavía está conmocionado por la muerte del señor Yoon.
¡Despertar!
El que madruga está cansado.
- Dios mio.  - Oh querido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Pensé que lo estabas haciendo bien.
Dormí como un bebé, como si volviera a casa después de mucho tiempo.
Dios mío.
En realidad no.  Esta es mi casa, ¿verdad?
Oye, no digas cosas así.
Ese lugar es tu hogar ahora.
Y ya es hora de que pases página.
Este lugar es...
¡Deja de venir aquí!
Dijiste que mucha gente te necesitaba allí.
Te llaman "Capitán" y esas cosas.
Correcto.  Eso es verdad.
Son una gran molestia.
Bondad.  Deben estar buscándome ahora.
Debería irme.
Ese punk...
¿No te visita estos días?
Hace tiempo que no lo veo.
Eso es un alivio, a diferencia de todo lo demás que dijiste.
Bueno, debería irme ahora.
Y en serio, deja de beber ya.  ¿Qué es esto?
¿Sois mendigos o qué?
Me voy.
Bueno.  Vuelve sano y salvo.
Está bien.
¿Cómo se lastimó la pierna?
¿Por qué preocuparse por un ex vagabundo cuando usted todavía no tiene hogar?
Sólo preocúpate por ganar suficiente dinero para comprar soju.
Vamos.
(Salón de voluntarios)
¿Qué vamos a hacer ahora que el señor Kang está herido?
¿Quién conducirá la ambulancia?
Encontraremos a alguien.  No es el único que sabe conducir.
Eso sucedió porque nadie más podía conducir.
No has conducido en años y el
Dr. Yang es un conductor novato.
entonces no puede conducir una ambulancia.
Eso es correcto.
El año pasado, el Sr. Hwang canceló su licencia de conducir.
Ustedes, señoras, y yo no sabemos conducir.
¿Entonces no podemos simplemente contratar a alguien?
- Sí.  - No podemos permitirnos eso.
¡Correcto!  Ya sabes,
en la caja fuerte
del cuarto piso hay
mucha morfina fuerte.
Si sacamos un
puñado y los vendemos,
fácilmente podemos
contratar a alguien,
y tendremos suficiente dinero para alimentar a dos generaciones...
Seo Jin.
¿Alguna vez te han caído los dientes mientras comías maíz?
Si me conoces lo suficientemente bien, no puedes decir cosas así.
Correcto.
Este es el maíz Chodang.  No es de extrañar que sea tan delicioso.
No estoy haciendo este sonido con mi boca en este momento.
- Regresé.  - ¡Señor Kang!
Dios mío.  ¿Dónde has estado?  Ni siquiera nos llamaste una vez.
Estábamos preocupados.
Bien, ¿tu pierna está bien?
Sí.
Tendré que dejar el yeso puesto por el momento.
¿Ver?  Dios mío.
¿Dónde vamos a encontrar a alguien que sepa conducir?
Número de caso 2021-GY0819.
Violación de la Ley de circulación por carretera.
Provocando un accidente que hirió a tres personas, incluido el Sr. Kang.
Por lo tanto, el Sr. Yoon Gyeo Rye deberá pagar una multa de 5.000 dólares.
Mire, señor fiscal.
Esto no es justo.  No es que lo haya hecho a propósito.
Esto es demasiado.
Por favor.
¿Quiere volver a la cárcel por desacato al tribunal?
Maldita sea.
(Juez)
Si el Sr. Yoon no puede pagar la multa económicamente,
puede pagar la multa con servicio comunitario.
Hola, señor abogado.
Asegurémonos de que
estamos en la misma página.
Lo admito todo, pero
no puedo pagar la multa.
¡Tengo mucho dinero!
En serio, estoy cargado.
Lo juro, puedo permitirme el lujo de pagarlo.  Pero la cosa es...
Me niego a darle dinero al gobierno.
¿Por qué debería pagar una multa cuando el gobierno no ha hecho nada por mí?
Hey señor.  ¡Me niego a pagar la multa!
Su nombre es Yoon Gyeo Rye.  Él es mi amigo.
Se suponía que nos encontraríamos aquí hoy, pero no contesta.
Hola.
Maldita sea, Sonny...
Dios mio.
Hola señor.
Hola, Sonny.  ¿Lo que está mal?
¿Estás bien?  ¿No te estás sintiendo bien?
Dios, ¿qué te pasa?  Esto es una locura.
Las puertas se están cerrando.
Oye, vayamos por aquí.
Ve hasta el final.
Hola.
Disparar.
¡Maldita sea!
¡Hola, Jin Gu!
(Hospital de animales)
Traje a Sonny.
Aquí.
¿No es pesado?
Es tan ligero como una pluma.
Parece que ha pasado por mucho.
Te sugiero que lo dejes ir.
¿Bueno?
Es un pecado mantenerlo con vida...
sabiendo cuánto dolor sufre sólo para satisfacer tu codicia.
Debe estar sufriendo mucho ahora.
Dios mio...
Maldita sea.
Está bien, sí.
Entonces ya has tomado una decisión, ¿verdad?
Bien, tomaste la decisión correcta.
Sonny, vámonos.
Ven aquí.
Ven aquí.  Buen chico.
Oh, no.
¿Qué es?
Oye, tienes que irte ahora.
¿Por qué?  ¿Quieres vivir un poco más?
No eras así en la playa.  ¿No te gusta el hospital?
Oye, hoy no.
Oye, debe estar sufriendo mucho ahora...
¡Ey!  ¿Qué sabes siquiera?
No tienes idea.
Quizás quiera vivir unos días más.
Quiero decir...
Quizás quiera vivir un poco más incluso si sufre mucho dolor.
¿Y quien sabe?  Podría haber cosas que quiera hacer antes de morir.
Me voy.
(Tribunal del Distrito Oeste)
(Aviso de multa)
Maldita sea, en serio...
(Puede completar el servicio comunitario en Woori Hospice Hospital...)
(en lugar de pagar la multa).
¿Qué es el "hospicio"?
(Hospicio)
(Un tipo de atención sanitaria que se centra en la paliación...)
(de pacientes terminales y asistentes...)
(a sus necesidades emocionales al final de la vida).
Es un pecado mantenerlo con vida...
sabiendo cuánto dolor sufre sólo para satisfacer tu codicia.
Debe estar sufriendo mucho ahora.
(Los cuidados paliativos se centran en la calidad de vida...)
(para los enfermos terminales y sus cuidadores).
¡Señor Kang!
Alguien estará aquí para hacer servicio comunitario.
¿Ah, de verdad?
Debe haber sido decidido entonces.
¿Lo sabías?
Bien...
- Ah, señor.  - ¿Sí?
Hola.
Yo lo solicité.
Veo.  Eso es genial.
Esta persona debe ser un buen conductor, ¿verdad?
Bueno, supongo que eso dependería...
sobre cómo se define "bueno".
Esperaremos y veremos...
Estoy seguro de que estará bien.
Si el dolor se vuelve insoportable, háganoslo saber.
Le daremos una inyección analgésica.
Correcto.  Señor.
Tu esposa te está comprando un traje nuevo y genial con su fondo de cheques.
Estará aquí más tarde hoy.
Espera un par de horas.
Alguien viene hoy aquí para hacer servicio comunitario.
- ¿En realidad?  - Oh eso es genial.
Me pregunto si es un chico.
Le oíste decir que era para servicio comunitario.
Puede que esté desesperada, pero...
¿A mí?
Vamos.  No estoy tan desesperado.
Eso es correcto.  Ahí está el Dr. Yang.
Creo que el Dr. Yang está enamorado de ti.
- ¿Qué?  ¿En realidad?  - Sí.
¡Dios mío!  ¡Eso es genial!
- Proviene de una familia de médicos.  - ¿Está bien?
Es un médico de élite que es un caballero.
Dios mío, no podrías estar más equivocado.
Realmente no puedes leer la habitación, ¿verdad?
El Dr. Yang no me soporta.
Él piensa que soy un alborotador que siempre hace cosas inútiles.
¿El Dr. Yang está enamorado de mí?  Oh por favor.
Eso fue graciosísimo.
Oh querido.  Seguro que no puede captar indirectas.
Aunque ella es una buena chica.
(Catedral, Anexo, Casa de Retiros)
Este punky...
Él aún no está aquí, ¿verdad?
Soleado.  ¿Por qué estás aquí ya?  ¿Qué tal la escuela?
Salí temprano hoy.
Tenía que estar aquí en este día histórico.
Pequeña... No puedo creer que hayas dejado la escuela temprano.
(Entrada al hospital)
¿Qué hora es en este momento?
Son las 4:30 pm.
¿No se suponía que llegaría a las 2 de la tarde?
Bondad.  Qué holgazán.
Supongo que no vendrá hoy.  Entremos.
Deberíamos tomar un poco de café.
Dios mío.
Bondad.  Está en medio de la nada.
¿Estamos seguros de que está aquí para hacer servicio comunitario?
¿Qué pasa con esos ojos de serpiente?  Parece Medusa.
Tranquilizarse.
No debes juzgar a las personas por su apariencia.
Todo lo que sé y puedo ver es cómo se ve.
¡Ey!
Eres ese idiota.
¿Estás aquí para hacer servicio comunitario?
Eso es correcto.
Tu pequeño...
(Si me lo deseas)
¿Será posible?
¿Has perdido la cabeza?  ¡Sal de una vez!
Algunas familias viven juntas pero no se hablan en absoluto.
- ¿Porque vives?  - Quería morir.  ¿Quién me salvó?
¡Fuiste tu!
¿Por qué tenías que estar aquí?
¡Hoy o me voy o te vas tú!
Yo no elegí esto.  ¿Qué tengo que hacer?
¿Qué pasó de repente?